Q103 · À toi de répondre · Depuis quelle année les Français élisent-ils le… Q103 · Réponse C · Depuis quelle année les Français élisent-ils le…
Q104 · À toi de répondre · En quelle année Napoléon Ier est-il devenu empereur ? Q104 · Réponse C · En quelle année Napoléon Ier est-il devenu empereur ? Q105 · À toi de répondre · En quelle année a commencé la Révolution française ?
Q105 · Réponse A · En quelle année a commencé la Révolution française ? Q106 · À toi de répondre · En quelle année l’esclavage a-t-il été définitivement… Q106 · Réponse A · En quelle année l’esclavage a-t-il été définitivement…
Q107 · À toi de répondre · En quelle année l’euro est-elle devenue la monnaie… Q107 · Réponse B · En quelle année l’euro est-elle devenue la monnaie…
Q108 · À toi de répondre · La CECA, première étape de la construction européenne… Q108 · Réponse B · La CECA, première étape de la construction européenne…
Q109 · À toi de répondre · La Première Guerre mondiale a eu lieu : Q109 · Réponse B · La Première Guerre mondiale a eu lieu : Q110 · À toi de répondre · La Seconde Guerre mondiale a eu lieu :
Q110 · Réponse C · La Seconde Guerre mondiale a eu lieu : Q111 · À toi de répondre · Le 1er mai, en France, c’est : Q111 · Réponse C · Le 1er mai, en France, c’est :
Q112 · À toi de répondre · Les Antilles françaises regroupent : Q112 · Réponse A · Les Antilles françaises regroupent :
Q113 · À toi de répondre · Où a eu lieu le Débarquement allié de 1944 ? Q113 · Réponse D · Où a eu lieu le Débarquement allié de 1944 ?
Q114 · À toi de répondre · Où les rois de France étaient-ils couronnés ? Q114 · Réponse A · Où les rois de France étaient-ils couronnés ? Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.